ÄLÄ PIRATOI. TUE AITOA.
Milloin elämän kilpailullisuus
todella alkaa?
Tapahtuuko se, kun vanhempasi
voittivat vastukset ja päätyivät yhteen?
Tai, kun tietty siittiö ja munasolu -
monista miljardeista löysivät toisensa?
Sitten taistelee, kasvaa,
seuraa näytettyjä polkuja,
kunnes päätyy aivan uudelle areenalle.
Kohtaa raha- ja tunnehuolia,
kaikenlaisia kasvukipuja,
kunnes lopulta on aika hymyillä.
Silloinkaan -
BEICHENIN YLIOPISTON VALMISTUJAISET
ei ole varaa laskea suojauksia,
koska pelkää putoavansa.
Vielä enemmän pelkää, että joku päivä
ja varoittamatta sinut korvataan.
MIKÄ ON SUURIN HAASTEESI?
Vanhempani erosivat.
Lukiosta asti olen ollut omillani.
XU CHI
Minulla ei ole perhettä tukenani,
mutta en pelkää sen suomaa haastetta.
Verrattuna
haastavaan työllisyystilanteeseen -
se ei tunnu missään.
Se on hyvä tarina.
YE XINZHI, P&J:N TUOTANTOJOHTAJA
P&J TYÖHARJOITTELIJA,
TOINEN TYÖHAASTATTELU
Kiitos.
Kaikki tarinat syntyvät elämästä.
Itse asiassa perustajanne, herra Pang Li,
totesi APEC-huippukokouksessa,
että tarinankerronta ja rohkeus
ovat menestyksen perusta.
Sen puheen ansiosta uskalsin lähteä
mukaan tähän työnhakuun,
vaikka se oli aiemmin vain
toisen vuoden jatko-opiskelijoille,
ja minä opiskelen ensimmäistäni.
Jos epäilyttää, ole ensin samaa mieltä -
ja ohjaa puhe toiseen aiheeseen.
Peruskamaa.
Minä…
-Seuraava kysymys.
Mikä on elämänfilosofianne?
Tee aina kovasti töitä.
Äläkä koskaan anna
korvata itseäsi helposti.
Todellako?
Pelkäätkö korvaamista niin paljon?
Seuraava.
Jos saan tämän P&J:n harjoittelupaikan,
työpaikkani on varma,
kun valmistun ensi vuonna.
Sanonpa vaan,
että minua viimeksi haastatellut
herra Ye on tosi kuuma.
Todellakin. Muistan hänet myös.
-Hei…
Niin monen haastateltavan keskellä -
tulee epävarma olo.
Chi.
Tulitko juuri?
Huomenta. Jumahdin ruuhkaan.
Vaikutat masentuneelta.
Et takuulla saa paikkaa.
Mitä tarkoitat?
-Mistä tiedät, etten saa sitä?
Sanonpa vain,
että minä pääsen P&J:lle nyt -
ja myöhemmin Maxmiselle ja Boenille.
Pilailetko? Huippukonsulttifirmat
palkkaavat vain huippukouluista.
Epäpätevät aina tulkitsevat
sanat "aina" ja "yleensä" -
ylitsepääsemättöminä kattoina.
No niin. Anna olla.
Haastattelutulokset tulivat! Tulkaa!
-Tulokset tulivat!
Tarkistan puolestasi.
Anteeksi. Päästäkää läpi.
Anteeksi.
‎Odota.
NIMI, SUKUPUOLI
XU CHI
EI HYVÄKSYTTY
Mitä?
Katso.
Kumpikaan ei päässyt.
-Et päässyt.
Pelottaako katsoa?
Onnea.
Ch… Chi.
Luin väärän rivin. Pääsit sisään.
Kiitos.
Taisit olla aika itsevarma.
Miksi jänistit?
En.
En vain uskonut, että epäonnistuisin.
Suuria puheita.
Olet kyllin hyvä P&J:n kaltaiseen -
kulutustavarayhtiöön,
mutta konsulttiyrityksiin
sinulla on vielä petraamista.
Mistä tiesitte, että halusin…
Miksi haluat Boenille ja Maxmiselle?
Koska P&J:n tapaan
ne ovat alansa huippuja.
Pienestä asti olen unelmoinut,
että minusta tulee paras johtaja.
Älä toista tekoälyn tekstejä.
Olen aina halunnut -
kansainvälistä työkokemusta.
Lopeta.
-Minä…
Ensi kerralla, puhu kuin ihminen.
Haluan rahaa!
YONG'AN-TIE, TALO NUMERO 92
Minä haluan vain rahaa.
Äsken kertomani ei ollut tarinaa.
Se on kaikki totta.
Äitini tappoi itsensä.
Isäni nai toisen naisen ja sai pojan.
Piti lainata jopa rahaa elämiseen
luokanvalvojalta lukiossa.
Tarvitsen siis rahaa. Paljon.
Minun on maksettava velkani -
ja päästävä töihin Pekingiin.
Haluan ostaa takaisin asunnon,
josta äitini ei halunnut luopua.
Valitsin väärän pääaineen.
Kun valmistuminen lähestyi, tajusin -
etten saisi töitä
suurista nettiyrityksistä -
tai pärjäisi sijoituspankkiirina.
Valmistumiseni jälkeen -
opintoneuvojani teki
minulle uraprofiilin -
ja sanoi, että sopisin johdon konsultiksi.
Konsulttiyritykset maksavat hyvin
vastavalmistuneille,
mutta kouluni ei ole arvostettu.
Vanhempi opiskelija kertoi,
että voisin aloittaa kesäharjoittelijana -
Fortune 500 -yrityksessä.
Kun saan kokemusta,
voin saada harjoittelupaikan
konsultointiyritykseen.
Huippukonsultointiyritykset eivät ole
pahemmin palkanneet viime aikoina.
Niissä on hurja vaihtuvuus.
Kolmasosa henkilöstöstä
saa lähteä vuosittain.
60 % uusista lähtee
ensimmäisen vuoden aikana.
Uskotko, että kestät kolme vuotta?
Uskon.
Minua ei korvaa kukaan koskaan.
Minä olen se,
joka pusken kilpailijani ulos.
Älä sitten mene Maxmiselle.
He eivät palkkaa
muista kuin eliittikouluista.
Mene Beisenille.
Heidän rekrynsä on avoimempi.
Jos voitat Beisenin Yangfan Cupissa,
pääset suoraan viimeiseen haastatteluun.
Vielä yksi vinkki.
Korota keskiarvoasi,
opettele loogista metodologiaa,
ja lue The Pyramid Principle.
Muuten, jätä Tracy-nimi pois.
Konsulttipiireissä on aina 50 Viviania,
sata Lisaa ja kaksisataa Alexia.
Haluatko siis olla korvaamaton?
Laita ihmiset sitten muistamaan
erityisyytesi alusta asti.
Nimesi on Xu Chi.
Se on jo aika hyvä.
Niin kuin "lempeä tuuli,
viipyilevät tunteet". Onnea.
Tässä maailmassa -
on aina joku, joka antaa lempeän tönäisyn,
kun on eksyksissä.
Kaikki, mitä Ye Xinzhi sanoi,
oli kuin tarkka koordinaatti,
jolla suunnistaa tulevassa kaaoksessa.
Sukelsin suoraan Yangfan Cupiin.
Sillä asenteella, että luovuttaminen
ei ollut vaihtoehto.
Sain tarjouksen
huippukonsulttiyritykseltä, Beiseniltä.
Ye Xinzhi ja minä olimme kuin
kaksi yhdensuuntaista viivaa.
Kaikkien käänteiden jälkeen,
mistä sitä tietää, milloin tiemme -
jälleen kohtaisivat.
‎PEKING
Neiti, kiinnostavatko kiinteistöt?
Onko tuo toisen kerroksen
asunto myynnissä?
Tuoko? Se ei ole markkinoilla.
Kertokaa, jos tarvitsette jotain. Heippa.
YONG'AN-TIE, TALO NUMERO 92
Eikä tämä ole ensimmäinen kerta!
NIMI: CHENGYA
Chi.
Isäsi ei enää halua meitä.
Hän löysi jonkun nuoremman ja nätimmän.
Varsinainen sika!
‎Äiti.
Chi.
Anna anteeksi.
Tarkoitukseni ei ollut hylätä sinua.
Eläminen vain sattuu liikaa.
Annoin isällesi niin paljon.
Myin jopa Pekingin asunnon,
jonka isoäitisi jätti minulle,
jotta voisin rahoittaa hänen yritystään.
Silti hän löysi toisen naisen.
Sinun on muistettava,
Yksin pitää tehdä paljon töitä.
-Isä!
Pyrittävä eteenpäin.
Isä!
-Älä päädy turhaksi, kuten minä.
Älä anna kenenkään korvata sinua.
-Isä!
Chi.
Kadun sitä niin paljon.
Jos emme olisi myyneet sitä asuntoa,
meillä olisi vielä koti, johon palata.
Olisin nähnyt
kukkien kukkivan ikkunalaudalla -
ja sinun kasvavan kuten ennen.
YONG'AN-TIE
KOLME HUONETTA, 4,5 MILJOONAA
Äiti. Sain jo tarjouksen
pekingiläiseltä konsultointiyritykseltä.
Odota vähän vielä.
Ostan vanhan asuntomme takaisin.
Kuulin, että tämän vuoden perehdytyksen -
vetää Samantha,
josta tehdään pian nuorempi osakas.
Pohjois-Kiinan Maxmisella
on kaikkiaan kaksi osakasta.
Yksi on herra Pi, toinen herra Li.
Samantha on herra Pin oikea käsi.
Xu… Chi.
Miksi tuo on pinyinillä?
Miten se lausutaan?
Eikö sinulla ole englantilaista nimeä?
Xu Chi.
Niin kuin "lempeä tuuli,
viipyilevät tunteet".
Minusta nimeni kuulostaa
hyvältä sellaisenaan.
Xu Chi? Minustakin se kuulostaa hyvältä.
Sitä paitsi olemme kaikki kiinalaisia.
Kiinalaisessa yrityksessä työskentely
englantilaisilla nimillä -
on tuntunut aina vähän hassulta.
Minun nimeni on Zhao Heng.
Heng niin kuin "ikuinen".
-Song-dynastian keisari Zhenzong?
Sinä jopa tiedät sen.
Isäni mielestä se oli siistiä,
koska keisarikin käytti sitä,
mutta pelkäsi, etten olisi sen arvoinen.
En usko siihen itsekään,
joten vaihdoin sen Beniksi.
Mitä Ben? Niin kuin "tomppeli"!
Olet hyvä puujalkavitseissä.
Ai niin,
valmistuin BJTU:sta kauppatieteiden
johtamisesta. Entä sinä?
Olen käytännön statistiikassa.
Etkö vastaa suoraan?
Koulusi ja nimesi eivät taida olla
mainitsemisen arvoisia.
Älä sano noin.
-Mitä?
Työmarkkinoiden nykytilanteessa -
jopa Maxmise leikkasi
10 % vanhemmasta henkilöstöstään.
Konsulttialan nopean vaihtuvuuden vuoksi -
puolet meistä lopettavat
ensimmäisen vuoden aikana.
Jos meidän on tarkoitus kilpailla,
miksi edes yrittää kaveerata?
Taidat olla aika varma taidoistasi.
Tule tänne.
Kyllä, sinä. Hujoppi.
Tiedätkö Maxmisen kansainvälisen
osakastiimin budjetin?
Onko tuo Samantha?
Pitäisi olla.
Etkö osaa vastata?
Kaksisataa miljoonaa!
Joten… Mistä maineikkaasta koulusta
sinä valmistuit?
Cor…
Mitä?
Cornell.
Ajattelin, että se olisi HYPSM.
Hädin tuskin Ivy Leaguessa.
-Kysyttiinkö sinulta?
Anteeksi. Tapaaminen venyi.
Olen Sha Sha, Samantha.
Vedän perehdytystä tällä kertaa.
Joko olette tutustuneet?
Hei.
No niin. Istukaa.
Okei, tervetuloa Maxmiselle.
-Kiitos.
Tästä lähtien -
nimikkeenne on liiketoiminta-analyytikko,
tai lyhyemmin analyytikko.
Liiketoiminta-analyytikko.
Harjoittelun aikana -
teistä jokainen liittyy tiimiin
ja saa vanhemman mentorin.
Olette myös heidän avustajiaan.
Maxmiselta saatte parhaan
ja reiluimman mahdollisuuden kasvuun.
Bu Tiannan pisteet ovat lähes täydelliset.
Sinuna valitsisin hänet.
Hänen harjoittelu-ansioluettelonsa
on huippuluokkaa.
Kanssani on turha vääntää.
Minä otan Bu Tiannan.
Kuka sinua vastustaisi?
En halua valittaa.
Näytät kauhealta, mutta jatkat puskemista.
Tuutorointi ei ole helppoa.
Ei ole vaihtoehtoja.
Asuntovelkani on liian suuri,
ja minulla on
yksi pieni rahareikä tuloillaan.
Jos en taistele kykenevästä avustajasta,
projektini napataan minulta
kuten kävi Sato Pharman kanssa viimeksi.
Kultaseni, se Sato Pharman juttu
ei ollut minun vikani.
Sha Sha ei halunnut antaa
sinun lentää raskautesi takia,
joten minä sain homman.
Lähden ulkomaille ylihuomenna.
Nappaan sinulle
ihonhoitotuotteita tax-freesta.
Noin helposti ärsyyntyvät
saavat ryppyjä vauhdilla.
Vauhtia nyt, valitkaa.
Kohta on meidän vuoromme.
Minä otan tuon Zhao Hengin.
Deng Anran.
Minulle taitaa jäädä Xu Chi.
BU TIANNA, TINA
Näiden tuutoreiden
ja esimiestenne johdolla -
etenette askel askeleelta.
Olkaa hyvät ja nouskaa
toivottamaan tuutorinne tervetulleiksi.
Tervetuloa.
-Hei.
Näin sinut vastaanottotiskillä aiemmin
ja tuntui, että on kohtalomme tavata.
PUOLI TUNTIA AIEMMIN
Hei, olen Xu Chi. Haluaisin ilmoittautua.
-Toki. Seuraa minua.
Kiitos, rouva Lin.
Teen parhaani.
Maxmisella emme noudata
12 tunnin ja kuuden päivän periaatetta.
Emmekä pakota ylitöihin,
mutta saatatte joutua totuttelemaan
vähiin uniin tästä lähtien.
Kun olin harjoittelussa Seattlessa,
nukuin vain kuusi tuntia päivässä.
Aivan. Olemme täällä
Maxmisella kidutettavana.
Tässä. Tämä on pöytäsi.
Katsopa sitä.
Uusien palkattujen joukossa olet onnekas.
Laitoin pöytäsi minua vastapäätä.
Siten meidän on helpompi kommunikoida.
Kiitos, rouva Lin.
-Istu alas.
Tutustutaan vähän.
Tässä on tietokoneesi
ja työntekijän käsikirja.
Miksi luovuit hänestä?
Eikö se tarkoita,
että annat hänet Cindylle?
Hänen koko nimensä on Bu Tianna.
BU TIANNA
Muistatko sen Qianhain pankkiprojektin?
Se nimi on merkitty -
johtaja Bun edunsaajaksi
Siwei Groupin perhesäätiössä.
Ei ihme, että herra Pi
haastatteli häntä itse.
Aito ja oikea.
Rikas, hyvin verkostoitunut ja kykenevä.
Jos hän tulisi tiimiini,
palatessani äitiyslomalta -
projektini olisivat
vain hänen astinlautojaan.
Voin antaa Cindylle maistiaisen siitä,
miltä tuntuu työskennellä
jonkun muun hyödyksi.
Olen aina ollut huolissani,
että minut syrjäytetään
poissaolojeni vuoksi.
Miksi haluaisin
noin taitavan tuutoroitavan?
Käy järkeen.
Xu Chi vaikuttaa vakaalta.
Häntä piikiteltiin, eikä hän tiuskaissut.
Tuo tyttö ei tappele tai juonittele.
Minä pidän hänestä.
Toki. Seuraa minua.
Rouva Lin.
Kiitos.
Saitko hänen ansioluettelonsa
haastatteluiden aikana?
Mikä hänen taustansa on?
En ole varma. Muistan vain,
ettei hänellä ole tutkintoa ulkomailta.
Kunhan hän seuraa käskyjäni,
kun olen äitiyslomalla.
Aivan. Minä taidan palata sitten hommiin.
Miten menee?
-Rouva Lin,
näytitte vähän huonovointiselta.
Luin netistä, että suklaa saattaa auttaa.
Oletpa ystävällinen.
Istu alas.
Luitko työntekijän käsikirjan?
-Kyllä.
Siinä on sähköpostisi,
käyttäjänimesi ja salasanasi.
Selvä.
-Lähetän sinulle työsuunnitelman -
seuraaviksi pariksi päiväksi.
Tutustu siihen.
Jos et ymmärrä jotain,
kysy vapaasti minulta.
Toki. Käskystä.
Työmme on tavallaan yksinkertaista.
Aloitetaan aineiston analyysistä.
Oletko kuullut Bolo Culturesta?
-Kyllä.
Hae Bolo Culturen aineistot tietokannasta
ja tee perusanalyysi.
Käskystä.
Annan vinkin.
Älä sano "kyllä" ja "toki" kaikkeen,
kun olet uusi.
Se kuulostaa liikaa opiskelijalta.
Jos et ole täysin varma kykeneväsi -
ottamaan vastuuta,
ei työpaikalla kannata
vain sanoa "käskystä".
Jatketaanpa sitten.
Lähtisit kotiin, jos et voi hyvin.
Jos romahdat väsymyksestä,
meidän pitää soittaa sinulle ambulanssi.
Se vain hidastaa kaikkia.
-Anna olla. Sinnittelen kyllä.
Sinä kun olet lähdössä Japaniin,
jos täällä sattuu jotain,
minun pitää siivota jäljet puolestasi.
Raportti on valmis ja sähköpostissasi.
Noin nopeastiko?
Olen seurannut
verkkolukemisen alaa jonkin aikaa,
joten…
Haluat todistaa kykysi. Ymmärrän,
mutta turha sinun on kiirehtiä.
Maxmisella on myös
omat muotoilusääntönsä tiedostoille.
Ne eivät ole samat kuin koulussa…
SISÄLLYS
TIIVISTELMÄ
PROJEKTIN TAUSTAT
INTEGRAATION HAASTEET
Olen lukenut läksyni.
-Ei paha.
Mutta mistä sait
tämän aineiston Nielsusta -
ja noista
liiketoimintatutkimusyrityksistä?
En muista yhtiön ostaneen niitä.
Ostin ne itse.
Miten opiskelijalla on varaa -
noin kalliisiin
liiketoimintatutkimustietokantoihin?
Jos haluaa Maxmiselle,
on maksettava opetuksesta itse.
Valmistautumisessa ei ole mitään väärää.
Hyvä raportti. Lähetän sinulle
Yanming-projektin tiedot myöhemmin.
Jatka analyysia.
Selvä.
Rouva, kahvinne.
Kiitos.
Anteeksi.
-Eipä mitään.
Olen itse asiassa
seurannut sinua jonkin aikaa.
Kansiosi ovat
neuroottisessa järjestyksessä.
Tiedostosi päättyvät V1, V2, V3,
ja nuo kuvattomat siniset diat.
Oletko konsultti?
Oletko johtaja Beihuanin lentoyhtiössä?
Suhdetoiminnassa?
Olen. Menen Pekingiin
päätoimipisteen kokoukseen.
Huomio, kaikki matkustajat.
Matkustajat voivat nousta -
Valmistautukaa nousemaan koneeseen.
-Pitää nousta koneeseen.
Menen seuraavalla lennolla Pekingiin.
Kun laskeudumme,
haluatko lähteä joskus yksille?
Anteeksi. Minulla on tänään työmenoja.
Ehkä joskus toiste.
Kuka tietää, milloin jälleen kohtaamme.
Pian. Minulla on sellainen tunne.
Kiitos panoksestanne Beihuanin
lentoyhtiölle näiden vuosien aikana.
Henkilöstöhallinto sopii kanssanne -
korvausten yksityiskohdista myöhemmin.
Kaikissa liiketoimintasodissa on uhrinsa.
Konsultin työ -
on varmistaa suurin voitto
pienimmällä uhrauksella -
ja estää yrityksiä joutumasta konkurssiin.
Jos yrityksesi irtisanoisi sinut,
sanoisitko silti noin?
Näiden kahden vuoden aikana -
huippukonsulttiyritykset kaikkialla
ovat irtisanoneet henkilöstöä.
Jopa parhaissa organisaatioissa
on tarvetta jatkuvalle muutokselle.
Kukaan ei ole korvaamaton.
En edes minä.
PANOSTA TAI LOPETA
Herätys. Älä torku.
Nostetaanpa energioita.
Tämä pitää saada tehdyksi tänään.
Ei enää energiaa.
Vereni on jo puhdasta kahvia.
Eräpäivä on huomenna.
Nyt johto saa sydänkohtauksen.
Miten meidän muka on tarkoitus
saada tämä valmiiksi?
Päätoimipisteestä tulee
joku iso kiho meidän tueksemme.
Huomenta.
Richard!
Hei, kaikki. Olen Ye Xinzhi,
tulen päätoimipisteestä ottamaan ohjat.
Kuka on projektinjohtaja?
Näyttäkää tämän päivän yhteenveto.
Kuka tuo on?
Etkö tiedä herra Yetä?
Hän on Hezongin nopeimmin edennyt osakas.
Hän hoiti Beihuanin lentoyhtiön
projektin yksin.
Niinkö vaikuttava?
Sittenhän meidät on pelastettu.
-Kuulkaa.
Olette tehneet hyvää työtä.
Käydään nyt läpi toimitussuunnitelma.
Okei.
Perukaa toimitustiedostot
003, 007, 013 ja 021.
Yhdistäkää 004 ja 009.
Kokemukseni mukaan,
jos teemme töitä yhdessä,
olemme valmiita kahdeksassa tunnissa.
Tässä on ehdotukseni.
Menkää huoneeseenne
ja levätkää viisi tuntia.
Toimitustapaaminen on huomenaamulla!
Olin jo yhteydessä asiakkaaseen.
Sain siirrettyä tapaamisen
iltapäivään kello neljäksi.
Kaikki ovat uupuneita.
Ilman lepoa tuottavuus laskee.
Loistavaa.
Kulautin juuri kaksi tölkkiä Red Bullia.
Aivoni ovat sekä väsyneet
että ylikierroksilla. En voi nukkua.
Keksin jotain.
Yang Rui, löysin huomioitavaa
Yuanming-projektista.
YANG RUI: AINEISTOVIRHEITÄ
SIIRRY SIVULLE JA VAHVISTA
Menisit vessaan hoitamaan tuon.
Siellä on hiustenkuivaaja.
En tajunnut, että Maxmiseen tulo
olisi tällaista kärsimystä.
Ajattelin, että pahinta olisi jäädä
jumiin lentokentälle taifuunin aikaan.
Puoli kuudelta aamulla.
Tuutorini haluaa minun varmistavan
paikan päällä aineiston,
johon ei edes VPA kykene.
-Huomenta.
Huomenta.
Rouva, onko hän taas ensimmäisenä täällä?
Kyllä. Hän on ensimmäinen joka päivä.
Hullua.
Etkö tajua?
Sitä kutsutaan pisteiden keräämiseksi.
Haluaisin myös kentälle
pisteitä keräämään,
mutta asiakkaani ei ole sellainen.
Tuutoristani ei ole mitään apua!
Aika mennä töihin.
Olet onnekas.
Sait sen, joka on valmis tekemään töitä.
Oletko kateellinen?
Ei ihme, että Sha Sha teki poikkeuksen
hänet palkatessaan.
Tiedätkö Du Wenin tuutoroitavan?
Ei selviä edes
yksinkertaisesta SPSS-työkalusta.
Sai siitä päänsärkyä.
Sitä ei kestä kauaa.
Kolmen kuukauden koeajan jälkeen -
ainakin puolet heistä lentää pellolle.
Hei, miten Cindyllä menee?
Istut hänen lähellään.
Oletko kuullut mitään?
Olit oikeassa.
Tiedätkö mitä?
Cindy kutsui herra Zhengin Dongfang
Datasta golfaamaan ja illalliselle.
Hän pyysi Bu Tiannaa mukaan illalla.
Tiedätkö, mitä Bu Tianna sanoi?
"Minulla on jo suunnitelmia illaksi."
Ennen kuin Cindy ehti reagoida -
herra Zheng soitti ja perui illallisen.
Hän luuli napanneensa aarteen.
Kuinkas kävikään?
Hänen on nieltävä ylpeytensä.
Jos haluaa yletä, pitää maksaa hinta.
Älä unohda Maxmisen sääntöä.
Panosta tai lopeta.
-Panosta tai lopeta.
Ylennys tai ulos.
-Ylennys tai ulos.
Nostetaan malja.
Huomenta.
-Huomenta.
Vasta valmistunut,
ja aiot jo ostaa asunnon.
Kunnianhimoista nuorelle.
Pitää tienata hyvin.
Välittäjä lähetti sen minulle.
Minä vain selaan.
Mitä tarjousta työstät?
-Bolo Culturen pitchausta.
Kun rouva Lin on tarkastanut sen,
lähetän sen sinulle.
TÄMÄN HETKINEN TILANNE
JA QINGYIN HAASTEET YHDISTYMISESSÄ
PIKAKATSAUS RAKENTEELLISIIN OMINAISUUKSIIN
Siistiä työtä.
Lin Long on kehunut sinua
paljon viime aikoina.
Missä muuten asut?
Miten pääset toimistolle
niin aikaisin joka päivä?
Aivan nurkan takana diplomaattialueella…
-Diplomaattialueella?
Se ei taida olla halpaa.
Siellä on 9 Days Inn -hotelli.
Vuokrasin huoneen pitkäksi aikaa.
Huone 9 Days Innissä?
Se on varmaan vain peti ja kylpyhuone.
Niin pieni.
Ihan kylliksi minulle.
Se on isompi kuin asuntolahuoneeni.
Hiukan kalliimpi kuin yksiö,
mutta teen töitä
ainakin kymmenen tuntia päivässä -
ja matkustan
ainakin kahdeksan kertaa kuussa.
Verrattuna vuokranantajaan,
joka saattaisi potkia minut pihalle,
hotellihuoneen kuuma vesi ja Wi-Fi
sopivat paljon paremmin.
Miksi pusket itseäsi?
Jos en tekisi niin,
ette olisi huomanneet minua -
tai kysyneet tätä.
Kun olet lukenut raporttini,
ja jos se on sinusta tyydyttävä,
voinko tulla rouva Lin kanssa
pitchauskokoukseen?
Yleensä harjoittelijat
eivät tule pitchauskokouksiin.
Todistan raportillani,
että olen jo täyden työntekijän tasolla.
Projektiehdotuksemme on viime vaiheessa.
Yang Ruin tiimi hukkuu töihin.
Koska paikan päällä tehdyt
tarkastukset ovat niin tärkeitä,
miksei Bu Tiannaa lähetetä
saamaan kokemusta?
Hän ei kuuntele sinua tarpeeksi,
joten haluat napauttaa häntä vähän.
Cindy, tuutorina sinun pitäisi -
pitää mielessä suurempi kuva.
Tianna on vielä hiomaton timantti,
mutta häntä ei pidä sumentaa
rakennustyömaalla.
Luin Bolo Culturen tiedostot. Ei paha.
Hiukan konservatiiviset tyyliltään.
Voisitko tuoda Xu Chin
pitchaukseen tällä kertaa?
Hän on nuori.
Se olisi hänelle hyvä tilaisuus
verkostoitua startup-ihmisten kanssa.
Tutkimusryhmän huippukokous -
on parin päivän päästä.
Herra Pi sanoi, että meidän tulisi auttaa.
Okei.
-Okei.
Tiimissämme…
Ryhdynkin hommiin.
-Menkää edeltä.
Tarvitsetko muistutusta?
Bu ei ole tavallinen sukunimi.
Muistatko nyt?
Vaikutat yleensä aika skarpilta.
Miten olit niin huolimaton tällä kertaa?
Siksi kai olemme ystäviä.
Sinäkin sait nenillesi Xu Chiltä.
Tämä ei ole mitään.
Tiedätkö, miksi Sha Sha pyysi tuomaan
Xu Chin pitchaukseen?
Tänä aamuna…
Lin Long on kehunut sinua paljon
viime aikoina.
Voinko tulla rouva Lin kanssa
pitchauskokoukseen?
Olet viime aikoina
lähtenyt ennen kahdeksaa.
Xu Chi hoitaa suurimman osan työstä.
Eikö tunnukin helpolta?
Rouva Lin, olette raskaana.
Ette saisi yrittää liikaa.
Miksette lähtisi kotiin?
Minä hoidan loput.
Kiitos.
Oletko kateellinen?
-Olet onnekas.
Sait sen, joka on valmis tekemään töitä.
Etkö tiedä,
miksi Yang Ruin tiimi hukkuu töihin?
Koska Xu Chillä on tarkat silmät.
Hän huomasi virheen aineistossa -
ja lähetti sähköpostin
sinun tiimisi nimissä.
Koska Yuanming-projekti tekee
yhteistyötä Yang Ruin tiimin kanssa,
voinko olla heihin suoraan yhteydessä?
Toki.
Tämä projekti on meidän vastuullamme.
He seuraavat meitä.
Hän nolasi Yang Ruin.
Aineistovirheitä Yuanming-projektissa.
Lähde paikan päälle tarkistamaan.
YANG RUI
Anteeksi, Yang Rui. Olen matkalla.
Tarkistan aineiston paikan päällä heti.
Saan sen alta pois ennen töiden alkua.
Deng Anranin piti mennä työmaalle
tarkistamaan koko aineisto uudestaan.
Unohditko, mitä heidän välillään
tapahtui, kun he tulivat taloon?
Eikö sinulla ole englantilaista nimeä?
Etkö vastaa suoraan?
Koulusi ja nimesi eivät
varmaan ole mainitsemisen arvoisia.
Sinua on käytetty.
Eikä.
Miksei?
Luulit voivasi ohjailla häntä.
Hän odotti, kunnes kaikki unohtivat,
ja kosti sitten.
Hän on sinuakin laskelmoivampi.
Nyt hän on ohittanut sinut
ja ollut yhteydessä Sha Shaan suoraan.
Siihen mennessä, kun palaat,
paikkasi on poissa.
Ja sinä luulit löytäneesi timantin.
Zhao Heng. Tiedätkö, mihin Xu Chi meni?
Hän on kokoushuone B:ssä
tapaamassa vierailijoita.
Vierailijoitako?
Puhutko nettikaupasta?
Kyllä. Strategiamme palvelee
kansallista etua:
maaseudun elvytys, terveydenhuolto,
hätätilanteisiin reagointi -
ja matalan hintaluokan nettikauppa.
-Xu Chi.
Tule ulos hetkeksi.
Hetki vain.
Mitä nyt, rouva Lin?
Keitä nuo ovat?
He ovat Pekingin matalan ilmatilan
talouden tutkimuslaitoksesta.
Yuanmingin droonien logistiikkaprojekti
on käytäntöongelmissa,
joten kutsuin heidät työpajaan.
Kysyin siitä eilen.
Sanoin, että voimme harkita.
En sanonut, että hoida se heti.
Mitkä heidän nimikkeensä ovat?
Kuinka luotettavia he ovat?
Nappasitko satunnaisia tyyppejä
ja kutsut sitä työpajaksi?
Käytät hyväksi Maxmisen nimeä,
Entä anoitko budjettia heidän kuluihinsa?
Xu Chi, luuletko, että viimeaikaiset
kehuni tarkoittavat,
että voit ryhtyä nenäkkääksi
ja tehdä omia päätöksiä?
Tuo tuolla takana on apulaisjohtaja Zheng.
Vieressä on osastopäällikkö Song,
joka vastaa piirin taloudesta.
Tämä työpaja ei kaipaa budjettia.
Vaihdoin sen ilmaiseen osuuteen -
Kaakkois-Aasian
logistiikkateollisuusraportista.
Sain heidät tänne näin pian,
koska olin kerran
talvilomaharjoittelijana -
herra Zhengin Tiandi Logisticsilla.
Hänellä on ollut minusta aina hyvä kuva.
-Siitä huolimatta,
kuka sanoi, että voisit
jakaa raporttimme ilmaiseksi?
Xu Chi, tilauksesi on täällä.
Hyvä. Kiitos.
Antakaa, kun vien kokouksen loppuun.
Puhutaan sen jälkeen.
Anteeksi, että jouduitte odottamaan.
Herra Zheng.
-Jopas jotakin.
Tässä on lempi-kauralattenne.
Kiitos.
Herra Songin americano.
-Kiitos.
Tänne päin.
-Selvä, Xu.
Vaihdetaan kuulumisia ensi kerralla.
-Selvä.
Xu, pidä minut ajan tasalla
projektin etenemisestä.
Totta kai. Kiitos.
-Nähdään.
Heippa.
-Hyvää jatkoa.
Xu Chi.
Lin Long kävi luonani.
Hän kertoi, ettei sinun tarvitse tulla
Bolo Culturen työpajaan iltapäivällä.
Tutkimusryhmä isännöi teollisuuden
huippukokousta Dongfang-hotellissa.
Heiltä puuttuu
työvoimaa tapahtumatiimistä.
Hän haluaa sinun auttavan siellä.
Selvä. Kiitos.
Työnnetäänkö sinut syrjään,
koska teit työsi liian hyvin?
Entä sitten?
Se tehtiin selväksi heti alussa.
Tuutorit ovat vain tuutoreita.
Sha Sha on se, joka lopulta päättää,
kuka harjoittelijoista jää.
Kunhan pysyn Maxmisessa,
parin vuoden sisään -
tilanne voi muuttua täysin.
Olen iloinen, että joku muukin tajuaa sen.
Se on painava. Varovasti.
Tuonne.
Tässä pyytämänne lisätilat.
Pidä huoli itsestäsi.
-Anteeksi.
Herra Pi?
-Jatka.
Halal- ja vegaanivaihtoehdot,
jotka pyysitte lounasvieraille,
on huomioitu.
Selvä.
Lähetitkö Xu Chin rutiinihommiin?
Jos haluat estää hänen etenemisensä,
ole edes vähän hienovaraisempi.
Herra Pi tietää.
Entä sitten?
Deng Anran lähetettiin työmaalle.
Eikö Xu Chi voi auttaa hotellilla?
Anna, kun kerron jotain.
Etkö tiennyt,
ettei hän ole eliittikoulusta?
Tiesin vain, ettei hän opiskellut
ulkomailla, eikä ole huippukoulusta.
Miten joku pääsee Maxmiseen,
jos ei ole huippukoulusta?
Sinä…
Istu alas.
Mitä oikein teet?
Koska hän ja BJTU-tiimi -
voittivat ensimmäisen sijan Beisenin
Yangfan Cupin liiketoimintakilpailussa.
Herra Pi itse arvioi hänen voittajatyönsä.
Hän oli menossa Beiseniin,
mutta Beisen siirsi
päätoimipaikkansa Shenzheniin,
joten hän epäröi.
Kun herra Pi kuuli siitä,
hän tarjosi paikkaa heti.
Tiedätkö, mikä Xun keskiarvo on?
3,95.
Viime yönä keskiyön jälkeen -
herra Pi tuli toimistoon
hakemaan joitain tiedostoja -
ja kuuli Xu Chin työpajaideasta.
Hän luki sen ja vaikuttui.
Hän hyväksyi raportin ilmaisen jaon
siltä istumalta.
Sitten sinä lähetät hänet rutiinihommiin.
Eikö se ole vähän kuin
löisit herra Pitä kasvoille?
Silti, kuka sanoi,
että voit jakaa raportin ilmaiseksi?
Herra Pi soitti juuri tapahtumatiimille -
ja kysyi, miksi heillä on
projektityöntekijä hanttihommissa.
Tiedät, miten rankkaa
kilpailu on konsultoinnissa.
Xu Chi on selkeästi ihminen,
joka saa asioita aikaan.
Jos suututat herra Pin hänen vuokseen,
etkö pelkää, että sinulle
voi tulla kuumat paikat töissä?
Mietipä, mitä aiot. Minulla on töitä.
Xu Chi.
Tule takaisin, kun olet
hakenut vieraat lentokentältä.
Herra Pi antoi meidän
kuulla kunniamme vuoksesi.
Ai niin, onko sinulla noutokyltti?
Se on täällä.
Älä huoli.
Minua ei korvaa kukaan koskaan.
Minä olen se,
joka pusken kilpailijani ulos.
XU CHI
Kiitos.
Ole hyvä.
Minä vain käskin vastaanottoa
Dongfang-hotellilla -
jututtamaan herra Pitä.
XU CHI, BU TIANNA
Miksi autat minua?
Minusta tulee joku päivä osakas.
Haluan aloittaa
sisäpiirini muodostamisen ajoissa.
Harmi vain, että shakkia pelatessa -
en ole hyvä pelaamaan sotilaalla.
Olen vain hyvä pelaamaan kuningattarella.
Oikeasti?
Beihuanin lentoyhtiön projekti on valmis.
Tällä kertaa olen täällä
Tianhe-projektia varten.
Aivan, lähetä minulle aineisto,
jotta voin katsoa sitä.
Okei.
Herra Yi, olemme hotellilla
puolessa tunnissa.
Huonepalvelusta tilaamanne
caesarsalaatti on tulossa.
Vihaan caesarsalaattia.
Nouditko väärän henkilön?
Herra, voitko pysäyttää?
-Toki.
YI YUAN'AN RICHARD YI
RICHARD YE, DONGFANG-HOTELLI
Olen pahoillani.
Herra Yi, olen Maxmiselta,
viestittelin aiemmin noudostanne.
Odotatte matkatavaroita?
Ei hätää. Odotamme kyllä.
Kiertelen vaikka muissa kerroksissa.
Selvä. Odotan soittoanne.
Herra Ye, olen pahoillani.
En vahvistanut nimeä noutokyltistä.
Minulla on pari väliaikaista ratkaisua.
Yksi: voin viedä teidät takaisin kentälle.
Kaksi: Jos teillä on kiire,
pyydän viemään teidät hotelliin.
Minä jään kyydistä
ja tilaan toisen auton herra Yille.
Kumpi sopii paremmin?
-Ykkönen.
Voitko ajaa äkkiä takaisin lentokentälle?
-Selvä.
Muistatko minut?
Totta kai.
Myönsi virheen. Ei syyttänyt muita.
Tarjosi nopeasti ratkaisuja valittavaksi.
Näytät ihan konsultilta nyt.
Onneksi olkoon. Toiveesi toteutui.
Kiitos.
Mikä mättää? Eikö sinulla mene hyvin?
Kyse ei ole siitä.
Unohda sitten.
Näkemiin, herra Yi.
Herra Ye.
Pitkästä aikaa.
-Pitkästä aikaa.
Sujuuko kaikki?
-Kyllä.
Tule, huoneenne on valmiina.
-Selvä. Mennään.
Wang Yu järjestää
tervetuloillallisen tänään.
Loistavaa.
-Otetaan vähän juotavaa.
HAUSSA YE XINZHI
YE XINZHIN PROFIILI
2017-2022: OSAKAS,
EY HEYI CONSULTOINTI
2022-2023: TOIMINNANJOHTAJA, P&J
2023: MARKKINOINTIJOHTAJA, ANDE ENERGY
2023-NYKYHETKI: GLOBAALI TOIMITUSJOHTAJA,
HEZONG-KONSULTOINTI
Viimeistelin korjaukset.
Lähetän ne sinulle pian.
Heippa.
Pakettinne.
Kiitos.
ANTEEKSI VIELÄ, JA KIITOS.
XU CHI
Tekstitys: Essi Mäkelä